微服务架构与spring cloud
1：微服务架构概述
2：spring cloud简介
3：spring cloud技术栈
4：总结



1：微服务架构概述：
	1：什么是微服务
	2：主题词01：95后数字化生活 - 落地维度
	3：主题词02：基于分布式微服务架构-落地维度


	1：什么是微服务？
		马丁弗勒提出的微小的、独立的进程、可以互相通讯的、轻量级、围绕业务能力构建的、可以独立部署的。

		微服务架构是一种架构模式，它提倡将单一应用程序划分成一组小的服务，服务之间互相协调、相互配合，
		为用户提供最终价值。每个服务运行在其独立的进程中，服务与服务之间采用轻量的通讯机制互相协作（
		通常是基于http协议的RESTful API）。每个服务都围绕着具体业务进行构建，并且能够独立的部署到生产
		环境、类生产环境等。另外，应当尽量避免统一的、集中式的服务管理机制，对具体的一个服务而言，应根
		据业务上线文，选择合适的语言、工具对其进行构建。
	
	
	
	2：主题词01：95后数字化生活

	手机、笔记本电脑，只能加点，平板电脑，生活箱包，VR女友。。。

	宅家经济

	品牌。小米、苹果


	3：主题词02：基于分布式微服务架构
		
		满足哪些维度？
			支撑起这些维度的具体技术？？？？
		
		网关（gateway）
		熔断的仪表盘（breaker dashboard）
		服务注册（service registry）
		消息中间件（message brokers）
		数据库（database）
		分布式链路追踪（distributed tracing）
		配置中心（config dashboard）
		
		融合协调，使构建分布式系统更加简单。
		
		
	面试：分布式服务的了解

		服务注册与发现、服务调用、服务熔断、负载均衡、服务降级、服务消息队列、
		配置中心管理、服务网关、服务监控、全链路追踪、自动化构建部署、服务定时任务调度操作。
		
		



2：spring cloud简介
	1:是什么
	2：符合微服务技术维度
	
	1：是什么
		
		分布式服务架构的一种体现，应该有多种维度。
		spring Cloud = 分布式微服务架构的一站式解决方案，是多种微服务架构落地技术的集合体，
		俗称微服务全家桶
	
		springCloud这个大集合里面有多少种技术？
		
		##图片 001_002springCloud技术栈
		
		spring config 分布式配置中心和管理
		spring cloud Bus 消息总线
		Eureka 服务发现 - 被替换了 nacos
		hystrix 熔断
		zuul 路由
		Archaius
		Consul
		Spring Cloud Sleuth
		Spring Cloud Data Flow
		Spring Cloud Security
		Spring Cloud Zookeeper
		Spring Cloud Stream
		Spring Cloud CLI
		Spring Cloud Ribbon
		Feign
		Spring Cloud Task
		Spring Cloud Connectors
		Spring Cloud Cluster
		Spring Cloud Starters
		Spring Cloud for Cloud Foundry
		Turbine
		
		
		spring Cloud 俨然已成为微服务开发的主流技术栈，在国内开发者社区非常火爆
		
		”微“力十足，互联网大厂微服务架构案例。

		
		
		技术选型：
		
			1：服务注册与发现 Eureka
			2：服务负载与调用 Ribbon -> NETFLIX OSS
			3：服务负载与调用 Feign -> NETFLIX FEIGN
			4：服务熔断降级 Hystrix -> DEFEND YOUR APP
			5：服务网关 Zuul -> NETFLIX OSS
			6：服务分布式配置 Spring Cloud Config
			7：服务开发 -> Spring Boot
			
			
			天上飞的理念，必然有落地的实现。
			
		2020年2月份。。。。开始变了。。






















	